Визуализация обработанных данных

Проект студентов первого курса ЛФИ МФТИ Володина М. и Минченкова Е.

Описание программы

Программа занимается визуализацией данных.
На вход подаётся массив (набор точек). Далее, с помощью средств библиотеки matplotlib отрисовываются графики 
разных аппроксимаций и выводятся на экран

Инструкция по установке

Загрузка Python и дополнительных библиотек
Установите Python с этого сайта
Также проверьте наличие библиотек: 
В случае её отсутствия выполните в терминале следующую команду:
pip install -r requirements_pip.txt

Склонируйте репозиторий к себе на компьютер. Для этого выполните в терминале:
git clone https://github.com/GolAnd071/FinalProject.git
Для запуска программы перейдите в склонированный репозиторий и запустите файл main.py

cd FinalProject_ver1
python FinalProject_ver1.py

Инструкция по использованию

Сохраните интересующий вас файл с точками в файл в формате csv
Выберите в левом верхнем углу режим Single или Batch и входную и выходную директории через кнопки 
Choose input directory и Choose output directory 
В режиме Single входная директория должна быть продуктом, то есть той папкой, которая распаковывается из архива. 
3. Выберите в правом верхнем углу тип продукта, соответствующий вашему снимку. 
3. 4. Нажмите кнопку Detect water, чтобы запустить нейросеть. 
4. 5. После завершения работы нейросети (в консоль выведется соответствующее сообщение) нажмите кнопку 
5. Choose coastline, чтобы найти береговую линию. 
5. 6. Введите длину приближающих отрезков в поле снизу слева и нажмите кнопку 
6. Make broken line, чтобы приблизить береговую линию отрезками. 
6. 7. Нажмите кнопку Show image. После этого в отдельном окне выведется карта 
7. с приближением береговой линии отрезками.

Обратная связь
Мы будем очень рады, если вы оставите отзыв, сообщите о багах или предложите улучшения проекта. 
Для этого можно и нужно пользоваться Issues.Нам будет приятно ответить на ваши сообщения.